# Limpiar, optimizar y acelerar mi PC
Win + R

%temp%
temp
prefetch
eventvwr

# Visor de eventos, entrar a Registros de Windows, clic derecho vaciar registro borrar 

# propiedades del disco C, ir a general, liberar espacio, colocar las casillas correspondientes y liberar

# clic derecho, propiedades de Equipo, Configuración avanzada del sistema, opciones avanzadas, Rendimiento configuración, Efectos visuales, Ajustar para tener el mejor rendimiento.(Mostrar vistas en miniaturas en lugar de iconos)

Win + R

msconfig
# Inicio Selectivo: cargar servicios del sistema, Cargar elementos de inicio
# Arranque: tiempo de espera 30seg. a 15seg.
# Opciones avanzadas de arranque, tickear Numero de Procesadores, colocar el numero de procesador mas alto.
# Servicios: Tickear Ocultar todos los servicios de Microsoft
# Inicio de Windows, administrador de tareas, deshabilitar los programas que no quieres que inicien al principio

#Disco local C, Propiedades, Herramientas, Optimizar y desfragmentar unidad, Optimizar,(Tiene que decir Unidad de Disco Duro, no tiene que decir ssd o otra cosa), analizar, optimizar.



